# Лёгкая похвала

Лёгкая похвала 
 Лёгкая похвала 
 Лёгкая похвала — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). 
 Гарпастумы, сложенные в кучу в ожидании использования. Они содержат в себе прекрасные мечты жителей Мондштадта и являются сутью ежегодного фестиваля. Даже те, кто обычно воздерживается от физических упражнений, держат несколько штук в своих домах в качестве украшения, чтобы приобщиться к праздничной атмосфере. 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»